Ideas:

Cuadro con el titulo centralizado en la pagina principal y que aparezca en todas.

Que se explique el concepto de diseno de la pagina para todas 
las demas paginas ramas.

En las paginas secundarias, que aparezca un boton para regresar, 
	tanto a la pag anterior como enlaces en los pasos anteriores, 
	y que el nombre del sitio redireccione hacia la pagina principal.

el nexo tendra enlaces a HTML, CSS, Javascript, SQL server, Inteligencia
artifical y juegos dentro de esos enlaces se explicara la historia 
de estos y luego lista de los ejercicios para cada uno.

El nexo sera solo de introduccion acerca de mi y programacion en general.

